App Store "What’s New in This Version" – Belay 1.6.4

Nothing here may mention Precise Detection or hooks: the App Store build is
sandboxed and has neither.

--- EN ---

One summary when you return. See how long Belay kept your Mac awake while you were away and how many runs finished. Statistics now also includes a list of recent sessions.

Also: Statistics no longer flicker on hover, custom timer dialogs open reliably, and a past Until time no longer starts a timer for tomorrow.

--- RU ---

Сводка по возвращении. Посмотрите, сколько времени Belay не давал Mac уснуть, пока вас не было, и сколько запусков завершилось. В статистике теперь есть и список недавних сессий.

А ещё: статистика больше не мерцает при наведении, окна настройки таймера открываются как надо, а прошедшее время «До» больше не запускает таймер на завтра.

--- DE ---

Eine Zusammenfassung bei deiner Rückkehr. Sieh, wie lange Belay deinen Mac während deiner Abwesenheit wach gehalten hat und wie viele Läufe abgeschlossen wurden. In der Statistik gibt es jetzt auch eine Liste der letzten Sitzungen.

Außerdem: Die Statistik flackert beim Überfahren nicht mehr, Timer-Dialoge öffnen sich zuverlässig und eine bereits verstrichene „Bis“-Zeit startet keinen Timer für morgen mehr.

--- ES ---

Un resumen cuando vuelves. Consulta cuánto tiempo mantuvo Belay tu Mac despierto mientras estabas fuera y cuántas ejecuciones terminaron. Estadísticas ahora también incluye una lista de sesiones recientes.

Además: las estadísticas ya no parpadean al pasar el cursor, los diálogos del temporizador se abren correctamente y una hora «Hasta» ya pasada no inicia un temporizador para mañana.

--- FR ---

Un résumé à votre retour. Voyez combien de temps Belay a gardé votre Mac éveillé pendant votre absence et combien d’exécutions se sont terminées. Les Statistiques affichent désormais aussi les sessions récentes.

Également : les statistiques ne clignotent plus au survol, les fenêtres du minuteur s’ouvrent correctement et une heure « Jusqu’à » déjà passée ne lance plus de minuteur pour le lendemain.

--- IT ---

Un riepilogo quando torni. Scopri per quanto tempo Belay ha tenuto sveglio il Mac mentre eri via e quante esecuzioni sono terminate. Nelle Statistiche ora trovi anche un elenco delle sessioni recenti.

Inoltre: le statistiche non sfarfallano più al passaggio del puntatore, le finestre del timer si aprono correttamente e un orario «Fino a» già passato non avvia più un timer per il giorno successivo.

--- ZH ---

返回时查看一份小结。你可以看到离开期间 Belay 让 Mac 保持唤醒了多久，以及有多少次运行完成。统计中现在也加入了最近会话列表。

另外：统计数据在悬停时不再闪烁，计时器窗口现在能正常打开，已经过去的“截止”时间也不会再启动明天的计时器。