App Store "What’s New in This Version" – Belay 1.8.0

Nothing here may mention Precise Detection or hooks: the App Store build is
sandboxed and has neither. Everything below is true of this build on its own.

--- EN ---

See stats for each project. Double-click a session in Statistics to see agent time, sessions, tokens, and recent runs for that folder. The Sessions view now keeps the latest 100 sessions and shows total agent time.

Also: the diagnostics log now trims itself automatically instead of growing indefinitely.

--- RU ---

Статистика по каждому проекту. Дважды нажмите на сессию в Статистике, чтобы увидеть время агентов, количество сессий, токены и недавние запуски для этой папки. Список «Сессии» теперь хранит последние 100 сессий и показывает общее время агентов.

А ещё журнал диагностики теперь автоматически сокращается и больше не растёт бесконечно.

--- DE ---

Statistiken für jedes Projekt. Doppelklicke in der Statistik auf eine Sitzung, um Agent-Zeit, Sitzungen, Tokens und letzte Läufe für diesen Ordner zu sehen. Die Sitzungsansicht behält jetzt die letzten 100 Sitzungen und zeigt die gesamte Agent-Zeit.

Außerdem kürzt sich das Diagnoseprotokoll jetzt automatisch, statt unbegrenzt weiterzuwachsen.

--- ES ---

Estadísticas por proyecto. Haz doble clic en una sesión de Estadísticas para ver el tiempo de los agentes, las sesiones, los tokens y las ejecuciones recientes de esa carpeta. La vista Sesiones ahora conserva las últimas 100 sesiones y muestra el tiempo total de los agentes.

Además, el registro de diagnóstico ahora se reduce automáticamente en lugar de crecer sin límite.

--- FR ---

Des statistiques pour chaque projet. Double-cliquez sur une session dans les Statistiques pour voir le temps des agents, les sessions, les tokens et les exécutions récentes de ce dossier. La vue Sessions conserve désormais les 100 dernières sessions et affiche le temps total des agents.

Le journal de diagnostic se réduit également automatiquement au lieu de grossir indéfiniment.

--- IT ---

Statistiche per ogni progetto. Fai doppio clic su una sessione nelle Statistiche per vedere il tempo degli agenti, le sessioni, i token e le esecuzioni recenti di quella cartella. La vista Sessioni ora conserva le ultime 100 sessioni e mostra il tempo totale degli agenti.

Inoltre, il registro diagnostico ora si riduce automaticamente invece di crescere senza limiti.

--- ZH ---

查看每个项目的统计数据。在“统计”中双击会话，即可查看该文件夹的智能体时间、会话数、token 数和最近运行。会话视图现在保留最近 100 次会话，并显示智能体总工作时间。

另外，诊断日志现在会自动缩减，不再无限增长。