App Store "What’s New in This Version" — Belay 1.6.0

--- EN ---

Copilot CLI is now built in. Turn it on in Settings and Belay watches its sessions automatically. No folders to choose.

Built-in agents can now work from custom folders too. If you use custom config directories or multiple profiles, add those folders in the agent’s settings and Belay will watch them too.

Your timer survives a relaunch. Restart Belay and an Always On timer resumes with the same time remaining.

More reliable throughout. A broad reliability pass fixed dozens of small issues, including launch stalls and sessions that stayed active longer than they should.

--- RU ---

Copilot CLI теперь встроен в Belay. Включите его в настройках, и Belay будет автоматически следить за его сессиями. Никаких папок выбирать не нужно.

Встроенные агенты теперь могут работать и из нестандартных папок. Если вы используете свои каталоги конфигурации или несколько профилей, добавьте нужные папки в настройках агента, и Belay будет следить и за ними.

Таймер теперь переживает перезапуск. После перезапуска Belay таймер Always On продолжит отсчёт с того же оставшегося времени.

Belay стал надёжнее во многих мелочах. Большая проверка исправила десятки небольших проблем, включая задержки при запуске и сессии, которые оставались активными дольше, чем нужно.

--- DE ---

Copilot CLI ist jetzt integriert. Aktiviere es in den Einstellungen, und Belay überwacht seine Sitzungen automatisch. Du musst keine Ordner auswählen.

Integrierte Agents können jetzt auch mit eigenen Ordnern arbeiten. Wenn du benutzerdefinierte Konfigurationsverzeichnisse oder mehrere Profile verwendest, füge die entsprechenden Ordner in den Agent-Einstellungen hinzu. Belay überwacht sie dann ebenfalls.

Dein Timer übersteht jetzt einen Neustart. Nach einem Neustart von Belay läuft ein Always-On-Timer mit der gleichen verbleibenden Zeit weiter.

Belay ist insgesamt zuverlässiger geworden. Eine umfassende Überarbeitung hat Dutzende kleiner Probleme behoben, darunter Verzögerungen beim Start und Sitzungen, die länger aktiv blieben als vorgesehen.

--- ES ---

Copilot CLI ahora viene integrado. Actívalo en Ajustes y Belay supervisará sus sesiones automáticamente. No hace falta elegir ninguna carpeta.

Los agentes integrados ahora también pueden trabajar desde carpetas personalizadas. Si utilizas directorios de configuración propios o varios perfiles, añade esas carpetas en los ajustes del agente y Belay también las supervisará.

Tu temporizador ahora sobrevive a un reinicio. Al reiniciar Belay, un temporizador Always On continúa con el mismo tiempo restante.

Belay es ahora más fiable en general. Una revisión a fondo corrigió decenas de pequeños problemas, entre ellos bloqueos al iniciar y sesiones que permanecían activas más tiempo del debido.

--- FR ---

Copilot CLI est maintenant intégré. Activez-le dans Réglages et Belay suivra automatiquement ses sessions. Aucun dossier à choisir.

Les agents intégrés peuvent désormais fonctionner avec des dossiers personnalisés. Si vous utilisez des répertoires de configuration spécifiques ou plusieurs profils, ajoutez ces dossiers dans les réglages de l’agent et Belay les surveillera également.

Votre minuteur résiste maintenant à un redémarrage. Après le redémarrage de Belay, un minuteur Always On reprend avec le même temps restant.

Belay est plus fiable dans l’ensemble. Une révision approfondie a corrigé des dizaines de petits problèmes, notamment des blocages au lancement et des sessions qui restaient actives plus longtemps que prévu.

--- IT ---

Copilot CLI ora è integrato. Attivalo nelle Impostazioni e Belay seguirà automaticamente le sue sessioni. Non serve scegliere alcuna cartella.

Gli agenti integrati ora possono lavorare anche da cartelle personalizzate. Se usi directory di configurazione diverse o più profili, aggiungi le relative cartelle nelle impostazioni dell’agente e Belay monitorerà anche quelle.

Il timer ora resiste a un riavvio. Dopo il riavvio di Belay, un timer Always On riprende con lo stesso tempo rimanente.

Belay è più affidabile in generale. Una revisione approfondita ha corretto decine di piccoli problemi, tra cui blocchi all’avvio e sessioni che rimanevano attive più a lungo del dovuto.

--- ZH ---

Copilot CLI 现在已内置。在“设置”中将它打开，Belay 就会自动监控它的会话，无需选择任何文件夹。

内置智能体现在也可以使用自定义文件夹。如果你使用自定义配置目录或多个配置文件，只需在智能体设置中添加相应的文件夹，Belay 也会监控它们。

计时器现在可以跨重启继续。重新启动 Belay 后，Always On 计时器会按照之前剩余的时间继续倒计时。

Belay 整体也更加可靠。一次全面的稳定性检查修复了数十个小问题，包括启动卡顿，以及会话保持活跃时间过长的问题。
