App Store "What’s New in This Version" — Belay 1.6.1

--- EN ---

A rare overnight crash is fixed. With local diagnostics enabled, the log could grow heavier over time until a long night of agent activity caused Belay to crash. A detailed bug report helped track it down.

Set the timer by duration or end time. Enter either one and Belay shows the other as you type.

Take your statistics with you. Before erasing your history, you can export every recorded day to CSV. Hover over the headline to see your time at the keyboard instead.

--- RU ---

Исправлен редкий сбой после долгой работы. При включённой локальной диагностике журнал со временем мог становиться слишком тяжёлым и в итоге приводить к сбою Belay. Подробный баг-репорт помог быстро найти причину.

Таймер теперь можно задать по длительности или времени окончания. Введите одно значение, и Belay сразу покажет второе.

Статистику теперь можно сохранить перед удалением. Все записанные дни можно экспортировать в CSV, а при наведении на заголовок увидеть время, проведённое за клавиатурой.

--- DE ---

Ein seltener Absturz nach langer Laufzeit ist behoben. Bei aktivierter lokaler Diagnose konnte das Protokoll mit der Zeit immer schwerer werden, bis eine lange Nacht mit Agent-Aktivität Belay zum Absturz brachte. Ein detaillierter Fehlerbericht half, die Ursache schnell zu finden.

Den Timer kannst du jetzt nach Dauer oder Endzeit einstellen. Gib eines davon ein, und Belay zeigt das andere direkt beim Tippen.

Deine Statistiken lassen sich jetzt vor dem Löschen sichern. Alle aufgezeichneten Tage können als CSV exportiert werden, und beim Überfahren der Überschrift siehst du stattdessen deine Zeit an der Tastatur.

--- ES ---

Se ha corregido un fallo poco frecuente tras largas sesiones. Con el diagnóstico local activado, el registro podía crecer con el tiempo hasta hacer que Belay se cerrara después de muchas horas de actividad. Un informe de error detallado ayudó a encontrar la causa.

Ahora puedes ajustar el temporizador por duración o por hora de finalización. Introduce uno de los dos valores y Belay mostrará el otro mientras escribes.

También puedes guardar tus estadísticas antes de borrarlas. Todos los días registrados se pueden exportar a CSV, y al pasar el cursor por el encabezado verás el tiempo que pasaste frente al teclado.

--- FR ---

Un plantage rare après une longue période d’activité est corrigé. Avec les diagnostics locaux activés, le journal pouvait grossir au fil du temps jusqu’à faire planter Belay après une longue nuit. Un rapport de bug détaillé a permis d’en trouver rapidement la cause.

Le minuteur peut désormais être réglé par durée ou par heure de fin. Saisissez l’une des deux valeurs et Belay affiche l’autre pendant la saisie.

Vous pouvez aussi conserver vos statistiques avant de les effacer. Toutes les journées enregistrées peuvent être exportées en CSV, et le survol du titre affiche votre temps passé au clavier.

--- IT ---

È stato risolto un raro crash dopo lunghi periodi di attività. Con la diagnostica locale attiva, il registro poteva crescere nel tempo fino a causare un crash di Belay dopo molte ore. Una segnalazione dettagliata ha aiutato a individuarne rapidamente la causa.

Ora puoi impostare il timer tramite durata o ora di fine. Inserisci uno dei due valori e Belay mostrerà l’altro mentre digiti.

Puoi anche salvare le statistiche prima di cancellarle. Tutti i giorni registrati possono essere esportati in CSV e, passando sul titolo, puoi vedere il tempo trascorso alla tastiera.

--- ZH ---

修复了一个在长时间运行后偶尔出现的崩溃问题。启用本地诊断后，日志可能会随着时间不断变大，最终在长时间的智能体活动后导致 Belay 崩溃。一份详细的问题报告帮助我们快速找到了原因。

计时器现在可以按时长或结束时间设置。输入其中一个，Belay 会在你输入时自动显示另一个。

删除统计数据前，现在可以先将其保存下来。你可以把每天的记录导出为 CSV；将指针悬停在标题上，还可以查看你在键盘前的时间。